Atari Pokemon desenvolvido por: Pablo Vasconcelos da Cruz e Paulo Lopes

Para compilar e executar basta verificar os caminho nos quais a IDE buscará pelas sprites.
Na tela de execução, temos um menu que contém 3 opções, Play Game, Seleção de Pokemon e Exit Game, para acessa-las basta apertar os respectivos botões.

Todos os controles foram adicionados na tela de jogo.
← e → controlam a navinha do jogador;
space dá um tiro para cima;
Clicando na tecla p, o jogo deve pausar/continuar;
Clicando em r, o jogo deve ser reiniciado;
Clicando em esc, o jogo deve ser encerrado.

Além disso: 
Adicionamos animações nos fundos, nos disparos e em todos os pokemons! Sobre os fundos, esses representam fases diferentes e em nosso jogo contém 4 fases, será que você consegue vencer em todas?
E para complementar, temos telas de Game Over, Pause e tela de Vencedor!

No HUD da nossa tela de jogo, temos um placar de pontuação e de vida! 

E nossa implementação criativa foi de pokemon!

Listando tudo dito acima tempos:

*Texturas animadas (até 12%):
*Fundo lindão e com movimento/animação (até 6%):
*Fases "curadas" (até 8%):
*Fases infinitas (4%): Sobre essa, adicionamos a funcionalidade de "Play Again", pq nossa inteção foi fazer um jogo arcade com o sistema de passar de fase;
* Pontuação (5%):
* Vidas (5%):
* Telas (até 12%):
*Implementação criativa (?%):



Considerações finais:
Faltou um pouco de tempo no nosso planejamento, temos a inteção de adicionar todos os extras, sem exceção, depois da entrega deste trabalho e ficariamos muito honrados se você
jogasse o nosso jogo no futuro.

Muito obrigado, foi muito divertido desenvolver este TP1!

Att,